<h2> Descrizione dell'applicazione </h2>

    Il progetto è relativo a una slot machine che ha come tema il corso di laurea. 
    A seconda dei privilegi utente è possibile eseguire sessioni prolungate di partita. 
    I personaggi presenti all' interno del gioco sono di pura fantasia.

<h3> Come funziona </h3>

    Una volta effettuato l' accesso all' applicazione vi troverete davanti alla slot machine spenta. 
    Per avviarla, occorre inserire una moneta cliccando sull' immagine "Insert coin to play"; una volta fatto sarà
    possibile azionare la leva. Per fermare la slot machine basta cliccare sulla leva. Per proseguire la partita 
    bisognerà inserire un' altra moneta. 
    Se sarete fortunati, a seconda delle figure che usciranno potrete vincere un determinato tot di monete oppure
    un cambiamento dell' interfaccia di gioco. 
    Il gioco termina non appena finiscono le monete.

